# -36
ФЕДИИ ФАЗБЕ

ВОПРОСЫ

1. Нужны для ввода информации в компьютер.

2.Нет тк устройствами ввода называют устройства интерфейса между человеком и компьютером.

3.Клавиатура, мышь, обьектив камеры, сканеры.

4.Текстовую и цифровую информацию.

5.Управляющие клавиши - клавиши для быстрой настройки компьютера (яркость, звук и тп)

6.Функциональные клавиши - клавиши для быстрого ввода команд.

7. --

8. Вначале компьютер обрабатывает а не системные ли комбинации клавиш представляли ввод, затем внутри дебрей драйвера клавиатуры происходит локализация введеного символа, а затем текстовый буфер связанный с графическим элементом пополняется на 1 введеный символ, затем происходит проверка всех символов этого текстового буфера, если они все таки все цифры происходит преобразование - происходит цикл по символам слева направо, в результате накапливается сумма чисел, на каждом этапе цикла эта сумма помножается на величину разряда системы исчисления и к ней добавляется число эквивалентное символу текущей цифры

9.Микроконтроллер способен отправлять компьютеру любые коды USB HID. Таким образом, клавиатура может заменить любое периферийное устройство ввода.

10.Потому что это будет мешать делать комбинации клавиш.

11.Сначала производится перевод исходного текста, затем готовый текст проходит редактуру, после чего происходит вёрстка и повторная редактура, после чего локализация готова.

12.Манипулятор — внешнее устройство компьютера, предназначенное для перемещения курсора по экрану дисплея.

13.Мышка, клавиатура.

14. Манипулятор, колесико, трекбол (древняя мышка для динозавров)

15.--

16. Считывается сигнал о пермещении мышки в ту или иную сторону и передается на компьютер.

17. Щелчок, двойной щелчок, правый щелчок, перетаскивание, протягивание, специальное перетаскивание.

18. Это обычная мышь только работает по Bluetooth или Wi Fi.

19.трекбол — манипулятор для ввода информации в компьютер, считывает в какую сторону он движется и воспроизводит на компьютер.

20.Сенсорная панель также манипулятор только работает от прикосновений к ней.

21.Состоит из рычага и датчиков, Рычаг для задачи направления а датчики для функций кликов.

22. Манипулятор который стоит в ноутбуках посреди клавиатуры, служит для задачи направления курсора.

23.Можно делать цифровые копии документов и тп.

24.Плоские, ручные, ленточные, барабанные.

25.Можно ли с помощью сканера получить фотографию реального объекта? Да, сканеры могут сканировать физические объекты.

26.С помощью OCR сканированный текст анализируется и преобразуется в редактируемый текст.

27.Разрешение, скорость сканирования, поддержка форматов, глубина цвета.

28. Разрешение влияет на качество изображения.

29. Датчики — это устройства, которые измеряют физические параметры

ЗАДАЧИ

1. ~2,3 Мп/с

2. 1,33 Мбайт, 4 Мбайт.
